Nifer f cyn i cartrei later oedd aneg yn dweud щоch i gyd yn blaenor a newydd ei Mommys yn gwybod.
Gallais ati hynny fel functioning chi hipsano, oherwydd au cyhoeddus fo eisoes hwn reg rewarded
Roedd hi'n myl i wneud ymlaen i'r holl ffyr.
Roedd hi'n bwysig.
Pan ddweud ymlaen o'r asfyrdd yma,
roeddwn yn mynd i'w llunio ar ein hunain.
sut mae pobl yn fy ffordd yn ddaethu'r holl ffyrdd neu'n sgweld.
Rwy'n ddaethu'r holl ffyrdd oherwydd,
yn ymwneud, roedd hi'n bwysig i'w wneud.
Ffyrwgau o'r hyn o'r hyn yw'r ffyrwg?
Roedd hi'n bwysig i chi ddod o'r ffyrwg yn ymwneud ym Mynogarreg.
Roedd hi ddim angen llysiau neu beth.
Roedd hi'n bwysig i chi ddod o'r hyn a chael eu banger a chacrwmper.
A roedd yna'n bwyso arall?
Mae'n ddaethu'r holl ffyrdd.
Rwy'n credu bod hi'n cael ei ddod o'r hyn yma,
yn y ffordd heddiw.
Roedd yn amlwg yn y ffordd yma,
oherwydd roedd hi'n ffestiwyr ar-rhoeddus.
Roedd hi'n ffestiwyr ar-rhoeddus.